How is life, for this you leave
Как жизнь это вы ради этого уходим
for the sake of what to ask how to create No
ради чего чтобы спросить как творить Нет
, I just have the first question which chapter
просто у меня первый вопрос какой главе
arose I usually have a good afternoon Good
возникли я обычно добрый день Добрый
afternoon I'm from the city of Khmelnitsky Ukraine
день Я из города Хмельницкий Украина Вы
where are you from We are from the city of Russia is from
откуда Мы из города России является со
the Russian side the city of Krasnodar
стороны России город Краснодар
And in
А в жизни
life why  In order for them to think and
а зачем Для того чтобы они мыслили и
develop and change the world for the better
развивались и меняли мир к лучшему
Yes, for example, now you will be
Да вот например сейчас вас Вам будут
asked questions and include you in the
задавать вопросы и включать вас
mental processes of the body,
мысленные процессы организма
we will start with a simple special operation
начнем с простого спецоперацию
, of course,
поддерживаете конечно
now including mental processes, and for
теперь включая мысленные процессы а ради
what reason will you support it motives for the
чего вы ее поддержите мотивы ради того
fact that I myself go there  I’ll go soon for what you’ll
что я сам туда пойду скоро ради чего вы
go There soon
пойдете Туда скоро
to help your allies But what
чтобы помочь своим союзникам А вот что
they want to achieve I can’t understand well, the
они хотят достичь Я не могу понять ну
ultimate goal for which you will potentially
конечная цель ради чего вы потенциально
die there
умрете там
why I’ll die right away Well, not right away Maybe
почему я сразу умру Ну не сразу Может
there in a month, for example, those who
там через месяц например тем кто в
died in Makiivka will be destroyed there
Макеевке погибли уничтожит там два
stayed for two months,
месяца побыли
but first of all, to help our
но помочь в первую очередь союзникам
allies whom we signed a
своим которых у нас подписана договора
paper type agreement  but first of all, to protect them
бумаги типа в первую очередь защитить их
from the people who attacked the neighboring side,
от людей которые напали соседней стороны
I understand correctly that you are coming What is the
я правильно понимаю что вы идет Какая
ultimate goal, let's do it, so
конечная цель давайте так что должно вот
these should all I have achieved my goal, we have achieved
эти все я достиг своей цели мы достигли
it not in vain, after all, or as I will say now how
мы не зря ведь или как сейчас скажу как
to free good people from
правильно освободить хороших людей от
terror how  most of this
террора как бы большую часть этого
probably
наверное
And in what areas do you want these people to
А в каких областях вы хотите этих людей
come to liberate Ukrainian territory
пришли освобождать украинскую территорию
Ukrainian territory is not because I
украинской территории нет потому что я
am in Dzhankoy
нахожусь в Джанкое
people who flee Kherson
люди которые бегут Херсона
Dzhankoy anyway, of course, they
Джанкой все равно понятное дело есть они
always say not always most everyone
всегда говорят не всегда большинство все
says that we always waited for Russia A
говорят что мы ждали всегда Россию А
why they say that,
почему они так говорят
I don’t know why they are told And how many there are
я не знаю почему им говорят И сколько их
And you didn’t think that people who run from
А вы не думали что люди которые бегут из
Kherson in the other direction
Херсона в другую сторону говорят
speak differently,
по-другому
and even those who also run there and also
да и те которые тоже туда бегу и тоже
for example, there is some amount
например там есть какая-то количество
people who are waiting for Russia
людей которые ждет России
in Germany 10 people who want to
в Германии 10 человек которые хотят в
go to Russia but they do not go to Russia They
России но они не едут в России Они хотят
want Russia to capture Ge  Germany
чтобы Россия захватила Германию
Do you think it's
Ты считаешь это правильно
right Why not, look, do you think it's
А почему нет смотрите ты считаешь
right to seize a foreign country in the 21st century
правильно в 21 веке захватить чужую
Yes, well, Yes, it's
страну Да ну Да
not just me, it's not bad, you just
не просто я это не плохой ты просто к
think there are people Normal, there are
мыслишь вот есть люди Нормальные есть
frostbitten, that is, there is nothing wrong,
отмороженные то есть это ничего плохого
that is, you have such a mindset
нет то есть у тебя такое мышление
here  look at the situation also on an example
вот смотрите ситуация тоже на примере
here is America yes let
вот Америка да приведем на ней пример
's give an example on it No let's give an example here
Нет давайте мы приведем пример вот
Ukraine and Russia we are now here I am from
Украина и Россия мы сейчас вот я из
Ukraine you are somewhere there from Krasnodar
Украины вы где-то там из Краснодара
Ukraine Kherson how many people these areas
Украина Херсон сколько людей эти области
even look when you had the
даже вот смотрите когда у вас была
election of the president in  2012
избирание президента в 2012 году
2012 before the beginning of even the DPR LPR how
2012 перед началом даже ДНР лнр как
to bomb before that most of the
бомбить начали перед этим большинство
people who were in the southern
людей которые находились на Южных
territories this DPR LPR Kherson
территориях это ДНР лнр херсонские
regions they did not support the power of
области они не поддерживали власть
Ukraine They wanted Russia to
Украины Они хотели чтобы России
join What year were you born
присоединились Ты какого года рождения
20 year of birth What is the third year
20 года рождения Какого третьего года
I am 20 years old if in  12 there were no
Мне 20 лет если в 12 году никаких
elections of the president there were 12 years
выборов не было президента было 12 году
there was no choice of the president of Ukraine there was the
не было выбора президента Украины был
choice of the president  enta in 12 year they did a
выбор президента в 12 году там делали
re-sampling so that everything was
повторную выборку чтобы все было
perfect there was no presidential election in 12
идеально прошла выборов президента в 12
year Well, why then is it
году не было Ну а почему тогда это
written who was elected in 12 year there was
написано кого выбрали в 12 году там был
Yanukovych and someone else [ __ ]
Янукович и еще кто-то [__]
[music]
[музыка]
here the specifics are not written what  it was
тут конкретики не написано что оно прям
right there.
было происходило
Take it, type the presidential elections in
Возьмите наберите выборы президента
Ukraine. Yes, and there you will find an article on
Украины Да и там вам статья будет
Wikipedia that will tell you when there were
Википедии вам напишет когда были какие
elections
выборы
for the last year, only 19 were written, and
за последний год только 19 написано и
that’s all, I went to the official website, the
все вот я зашел на официальный сайт
official website of which Ukraine is this
официальный сайт чего Украина вот эта
Ukraine 24, which we don’t have on 24
Украина 24 которая на 24 нет у нас
no one official site some
никого официальный сайт какой-то
Russian news site on 24
новостной сайт российский на 24
Wikipedia Which article
Википедии Какую статью набрать
can you type in Ukrainian or not
ты по-украински можешь набирать или нет
I type in Russian
я по-русски набираю
here Google shoot down the presidential elections in
вот Google сбивать выборы президента
Ukraine selects you on Wikipedia link
Украины вас выбирает на Википедию ссылка
presidential elections in Ukraine and there
президентские выборы на Украине и там
will be links to all presidential elections
будет ссылки всех выборов президентских
I just don’t see what to sell here and
Я просто не вижу чтобы здесь продать и
it was written What did you open Here is the
было написано Какие что ты открыл Вот
first Wikipedia link it was
первую ссылку Википедии там было
written there
написано
presidents elections of Ukraine in brackets 2019
президенты выборы Украины в скобках 2019
once again do a search for the presidential elections of
еще раз сделай поиск выборы президента
Ukraine in Yandex or Google what are you looking for
Украины в Яндекс или Google чем ты ищешь
Yandex
Яндекс
read What is the name of the links that you
читать Как называется ссылки которые ты
see here 2012 for today 21 22 2014
видишь вот 2012 на сегодня 21 22 2014
all
все
the presidential elections in Ukraine Wikipedia
выборы президента Украины Википедия
I don’t get any Links to me like
у меня не выходит никакие Ссылки мне вот
this name  there is
так название есть
something here you are elections of the President of Ukraine
что вот ты выборы президента Украины
Wikipedia What you see all Nihuya there is no
Википедия Что видишь все Нихуя нету
your Yandex is not looking for No really
вашего Яндекс не ищет Нет вот реально
Google open Try Google to open
Google открой Попробуй Google открыть
Let's maybe Yandex filters you in
Давай может Яндекс фильтрует у вас
short does not show at all
короче вообще не показывает
that you led Google the election of Presidents of
что ты вел Google выбор президентов
Ukraine Wikipedia
Украины Википедия
first link What is the name of the [ __ ] in
первая ссылка Как называется [__] на
Russian  [ __ ] yeah that's what it's called
русском [__] да вот как называется
just further continuation like here they
просто дальше продолжение типа вот они
go there in bold fonts
идет там жирными шрифтами
in russian video watch biography in
на русском видео смотреть биография на
ukrainian
украинском
Well okay even if there were no elections in
Ну хорошо Даже если не было выборов в
2012 there were no presidential
2012 никаких президентских выборов не
elections Well, then why is it said about
было Ну а почему тогда об этом говорится
it [ __ ] watched the [ __ ] on the
говорится Да [__] смотрел нахуй на
official  site [ __ ] you
официальном сайте [__] у вас
I also want to see where  find the elections of
Я тоже хочу посмотреть где найти выборы
That is, you are preparing to go to breathe in
То есть ты готовишься поехать вдохнуть в
Ukraine, not even knowing what the
Украине даже не знающий за чего
[ __ ] is for, these are not the [ __ ] elections
[__] это не те выборы
how they are deputies of the
как они депутаты
Supreme Family of Ukraine held on
Верховного рода Украины состоявшиеся 28
October 28, 12 and held in
октября 12 года и проведенные в
accordance with the law of Ukraine, the elections of
соответствии с законом Украины выборах
people's deputies were not shorter than the presidential
народных депутатов короче президентских
elections
выборов не было
parents in Dzhankoy where
твои родители в Джанкой откуда попали
did they come from, I mean, where did they come from Well, how did your parents, grandparents in Dzhankoy, get the USSR from where did the USSR come from when was later when From what city did you get to Dzhankoy from Magadan That
города в Джанкой не попали с Магадана То
is, it turns out that you are not Crimeans, you are
есть получается вы не крымчане вы
Magadans
магаданцы
And where did they get to Magadan from
А в Магадан откуда они попали
somewhere -  then my great-grandfather did not live in Magadan,
где-то прадед не жил на Магадане
he was sent to the Germans at first, and
был немцам сначала его отправили туда и
all this went. Everything turns out grandfather, I
все это Пошло все получается деда я
understand grandfather correctly. The Soviet government
правильно понимаю деда Советская власть
exiled Magadan to us,
сослала нам Магадан
see here we have Germans.
смотрите вот у нас Немцы были Даже те
for the fact that he could not join the army at that
за то что он не мог пойти в армию на тот
time, that is, it turns out simply for  the fact
момент То есть получается просто за то
that he was a German yes Well, yes, as if then
что он был немцем да Ну да как бы тогда
everyone Even threw off the majority, it
всех Даже скидывали большинство
turns out that I understand correctly that the USSR
получается я правильно понимаю что СССР
threw your grandfather to Magadan What
вашего деда закинул на Магадан Какие
other grandfathers there many many died
других дедов там многих многие поумирали
your grandfather survived returned to Dzhankoy Yes, it’s
ваш Дед выжил вернулись в Джанкой Да
cool and you now
прикольно и вы теперь
live in Krasnodar but are ready to go
живете в Краснодаре но готовы ехать
to kill people not to die in Ukraine for the
убивать людей не умирать в Украине за
heirs of some Stalin who is
наследников какого-то Сталина который
your business
вашего дела
Even so it is Why do people come
Даже так это есть Почему люди приезжают
I specifically about you, that is, you
я конкретно про тебя то есть ты
get it
получается
How do you feel about Stalin deported
Как ты относишься к Сталину депортировал
normally
нормально
it was just a life situation when
просто была жизненная ситуация когда
everyone was thrown back who got under the arm stop
всех откидывали кто под руку попал стоп
still  once again what is life once again come on then
еще раз в чем жизнь еще раз давай так то
Stalin did the right thing that he threw your grandfather
Сталин правильно сделал что твоего деда
to Magadan at all no then do you
на Магадан выкинул вообще нет то ты
support Stalin or not half
поддерживаешь Сталина или нет наполовину
no because damn it seems to me if it
нет потому что [__] мне кажется если бы
wasn’t for him [ __ ] war as if you couldn’t bring it out
не было его нахуй войну будто не вывести
Once again let’s do it
Еще раз давай так
Stalin deported yours  grandfather For what
Сталин депортировал твоего деда За что
For the fact that he could not go to the army on Well,
За то что не мог пойти в армию на по Ну
damn it,
[__]
even if this is the case, then damn it,
даже если это так и есть то [__]
but if  your grandfather was shot by Stalin, then
а если твоего деда расстрелял Сталин то
That would be the right thing to do,
Вот это правильно бы сделал
but if there is for something, then yes, too For
но если есть за что то тогда да тоже За
the very thing that he was exiled to Magadan
то самое что за то что сослал в Магадан
Yes, it doesn’t matter Yes, because you
Да все равно Да потому что ты сделал
committed a crime, it would be kind intercession It
преступление будет любезен заступление
doesn’t matter, it doesn’t apply
это Не суть важно Это не относится
now in any way
сейчас никак
because look at
потому что смотри
modern Russia This is a continuation of
современная Россия Это продолжение
this Soviet power,
Советской этой власти
the same KGB And so on it
то же самое КГБ И так дальше
turns
получается
out he did not commit any crime he was
не сделал никакого преступление он
just an ethnic German Who lived
просто был этническим немцам Который жил
there for several centuries lived it turns out he
там несколько веков жили получается его
was exiled to Magadan they could have been shot and you
сослали Магадан могли Расстрелять и ты
say Well, yes, it would be fine
говоришь Ну да нормально бы сделал
But if  it wouldn’t be Stalin I think
Но если бы не было бы Сталин Я считаю
that we’ll lose the war, shoot in 41 45 of
что войну будем проиграли пулять в 41 45
course But I wonder why
конечно А вот интересно почему вот
Stalin personally shot the Germans there or what
Сталин лично там стрелял немцы или что
to do just led the people there
сделать просто руководил людьми даже
were even those people
были те люди
bosses It turns out these main people were the
начальники Получается эти главные были
people whom he removed even from this
люди которых он отстранял даже от этого
for betrayal  just the same
за предательство просто то же самое если
if there was someone else he's not so
бы был кто-то другой он не такой
good
хорошего
What a badge And we're moving
Какие бляха А мы двинуемся
on  hell and he wants to come to
Нахрена воды и хочет приехать это
fight in Ukraine, so yes, he can’t
воевать в Украину так да он не может
[ __ ] understand his grandfather that he was
[__] своего деда понять что его ни за
almost shot for nothing, sent to
что чуть ли не расстреляли выслали в
Magadan, he did
магадану правильно сделал стали
it
это просто Короче я не знаю блин еще мы
correctly  Here it is, it was a process,
мышление Вот это есть это был процесс
yes, I turned on Brains, the scheme breaks down in him
это да я включал Мозги у него ломается
, just like about Stalin, even then he
схема как и про Сталина уже тогда
can’t say either his grandfather is
сказать не может получается или дед
bad or Stalin is bad Yes, Stalin
плохой или Сталин плохой Да Сталин не
can’t Stalin won the war damn he was sitting in
может Сталин выиграл войну блин сидел в
Moscow squeezed red and black caviar Yes,
Москве сжал икру красную и черные Да
while mobile  in these they threw, like, tin for slaughter,
пока мобика в этих бросали типа на убой
just a plaque. It's a pity that
жесть просто бляха Жалко что взорвался
such a direct Magadan exploded
такие прям магаданец